---
layout: post
title: "Dia 7 - El Reto de la Biblia en un año"
description: "Te invito a leer conmigo la Biblia en un año."
date: 2023-01-07
published: true
feature_image: images/biblia/lectura-de-la-biblia.jpg
tags: [La Biblia en Un Año]
permalink: /reto-biblia/dia-7
hidden: true
---

# Dia 7 - La Biblia en un año
<iframe style="border-radius:12px" src="https://open.spotify.com/embed/episode/7hjlIz2ZPvP4LWfl2sE1O3?utm_source=generator" width="100%" height="352" frameBorder="0" allowfullscreen="" allow="autoplay; clipboard-write; encrypted-media; fullscreen; picture-in-picture" loading="lazy"></iframe>

## Génesis 14 - 15
Se presenta una batalla entre diferentes reinos, donde Lot, sobrino de Abram es capturado por los reinos invasores.

Al enterarse Abram decide ir a recuperar a su sobrino y al lograrlo alaba al Señor, quien le responde con una Alianza y una Profecía.

En la Alianza se reitera el plan de Dios de darle abundante descendencia, pero le advierte que por 400 años serán esclavizados pero que serán rescatados por El.

## Job 3-4
Job empieza a quejarse y a reprochar su nacimiento, se lamenta por su nacimiento.

Sin embargo, pese a la dureza de sus palabras no se habla contra Dios, si no contra su propio destino.

Recibe una fuerte amonestación de su amigo, quien lo increpa por que antes fué el sosten de otros y ahora que tiene la prueba se muestra incapaz.

## Proverbios 1:8.19.
El proverbio llama a rechazar cualquier plan que tenga como finalidad dañar a otros o aprovecharse de alguien, se llama atención fuertemente sobre esto.

### Reflexión
El dolor en el momento de prueba es muy grande, a veces nuestras fuerzas parecen ser insuficientes, pero siempre existirá la mano providente de Dios, ya sea mediante la acción de un familiar (Como el Caso de Lot que fué rescatado por Abram) o de un amigo (Como el Caso de Job y el llamado de atención que recibe de su amigo).